# Web Application for Student's Collaboration (Web-приложение для взаимодействия студентов)

Приложение представляет собой удобный инструмент для решения достаточно актуальной проблемы, с которой сталкивается большинство
студентов в повседневной жизни. Оно сделано для обмена вещами через аукционы и общения друг с другом. Можно выбрать университет,
факультет или общежитие и организовать там аукцион по типу вещь за вещь, где владелец аукциона выбирает лидера и в итоге меняется
с человеком, чья вещь понравилась ему больше всего. 

Данное приложение было разработано в рамках курсовой работы, на первом курсе (ФКН (ПИ) НИУ ВШЭ).
Приложение разработано с использованием технологий ASP.NET MVC, SignalR, Entity Framework, JS/CSS/HTML, Twitter Bootstrap.

За всю свою длинную историю разработки приложение хостилось с двух разных аккаунтов на Microsoft Azure, но потом оно плавно
перекочевало на Amazon EC2, где было развернуто вплоть до 1ого июля 2015 года. Из-за того, что это дело было платным, я 
свернул сервер и удалил аккаунт с Амазона.

Кроме Web интерфейса, в приложении реализован API для сторонних разработчиков, с использованием которого можно получить 
доступ практически ко всем major - функциям приложения (Добавление/участие в аукционах, просмотр профилей пользователей и всех
аукционов на площадках и т.д.) Приложение поддерживает взрослую token аутентификацию и OAuth для ВКонтакте и FB. Поддерживаются 
пуш-уведомления для IOS.

Во всех путях указана привязка сразу к конкретному домену (cocktion.com). На то был ряд причин:
1) Так было удобнее
2) Т.к. разработка велась на виртуальной машине, на которой стояла 8ая винда из-под мака, на локалке тестировать было
нереально вообще (приложение только запускалось 4-5 минут), поэтому приходилось после каждого изменения в коде для тестирования
деплоить приложение на сервер и тестировать развернутую версию. (Да, точки останова там не работали, те исключения, которые
вылетали вне вэб страниц, перехватывались специальным обработчиком и присылались мне на почту)

Есть достаточно аскетичная админка, с помощью которой можно добавлять/удалять факультеты и университеты в базе данных.

В приложении есть личный кабинет, с возможностью приватных чатов с любым из пользователей платформы, редактированием личной 
информации (аватарки, интересов, места учебы и т.д.). Личный кабинет всех пользователей легко просматривается. Реализован
поиск по аукционам, как прошедшим, так и действующих сейчас.

P.S. Оценка за работу - 10/10.
